header - záložky při přejetí myši zobrazení border (hover: border[brown])
u spodní hrany header border (barva?)
Problém s hover:color?
header - pridat u záložek background color s border-radius 
v mobilni verzi headeru - u menu border-radius ?

Title - při hover zvětšit o 1.1 + odkaz na O Vršovicích.
Zkusit jestli při použiti img přes css nebo flexu se nespraví overlay titlu přes obrázek.

U social media icons hover:transform-scale(1.1)?

Nový logo.

Footer - při hover nad text změnit na hnědou

